日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
落ち着いて…
オレは君と話がしたい…
とにかく話を聞いてくれ…
そして君も話してくれ…
そう…そうだ
君は一人じゃない…
金の髪…西から来たのか
どれ　埋葬だけでもしてやるか
生きてるよ
うそだろ
しっかりしろ
大丈夫か
水だ　水を持ってこい
一気に飲むなよ　少～しずつだ
言葉は分かるか
私たちはシンの商人だ
どこに行くつもりだったんだ
帰る所がない…行く所もない…
クセルクセスにいるのが怖くて
逃げた…
だよな…
すまない
オレが止められなかった…
すまない…
すまない　サージェンス…
大工の棟梁だったサージェンス
宮殿修理によく来ていた  覚えてるか
その息子ドズルは父親を尊敬し
後を継ごうと頑張っていた
花屋の娘カイヤ
優しくて思いやりのある子だ
馬飼いのサリは大層な酒好きだ
オレと話が合う
タミィ少年の夢は学者になることだった
ギダルーシュは料理人
金のない旅人にタダで飯を食わせて
クビになったことがある
奴隷仲間のアンダルは
主人にうまく取り入ったオレを
目の敵にしていたなぁ
ズールはどうにもならん極悪人で
死刑を待つ身だったが
最後にお前に一矢報いたいそうだ
一矢報いるだと
今お前の中に侵入した魂たちだよ
お前を倒すという
ただ一つの目的のために
オレに協力してくれている
賢者の石が個々に意思を持って
協力しているだと
ただのエネルギー体が
ありえん…と思うか
確かに荒ぶる魂
一人一人を相手にするのは
気が狂いそうだったよ
だが　こいつらと対話する時間は
たっぷりあった
お前のくれた
この死ねない体のお陰でな
対話をしただと
そう
それこそお前がしなかったこと
オレは自分の中にいる
53万6329人全員と対話を終えている
おっ…おのれ…
生まれたところに帰るんだ
フラスコの中の小人
ホムンクルスよ
悪いが入れ物を壊させてもらう
皮袋が破ければ
フラスコが壊れたも同じ
お前は塵になる
お前が見下したものたちの思いを知れ
見下しているのは
そちらの方ではないか
ホーエンハイムよ
皮を捨てても生きていけるのか
進歩してるのは
自分たちだけだと思うなよ
完全な存在になると言っただろう
なんだと
正面から
自分の城に入るのに
裏口から入らねばならぬ理由があるのかね
歩兵　下がれ
バカな
やったか
操縦　代われ
はっ　はい
くそ～どこだ
野郎　戦車をたった一人で…
大尉
バッカニア大尉
どうした　主が帰ったのだぞ
門を開けたまえ
開けたまえ　ファルマン君
すみません　マスタング大佐…
オレ　ここで死ぬかも…
情けない面で
カッコつけてんじゃねぇ
男の意地なら
こっちも負けてられねぇんだよ
オレはまだ戦えるぞ
くだらん
人はそれを蛮勇と呼ぶのだよ
そのとおり
激情に任せて吠えたところで
得なことなんてありゃしねぇ
だけどなんでかねぇ
そういうの見捨てる気持ちに
なれねぇんだよなぁ
くそ～大総統が戻ってきた途端
盛り返してきやがった
ここを抜かれたら正門を取られる
なんとしても持ちこたえろ
はい　はい　本当ですか
ブラッドレイ夫人
大総統閣下は無事です
生きておられます
よかった
大丈夫ですか
私は大丈夫です
よかった  あの人が生きていてくれた
ケガはしていないのですか
それはまだ分かりません
閣下は中央司令部にて
ブリッグズ兵を掃討中とのことです
ブリッグズになすりつけるか
でも…
マスタング大佐を守るためだ
まずは閣下が無事で何よりです
セリムも無事ならいいのですけど
ブリッグズ兵と戦っているということは
アームストロング少将が
クーデターの首謀者のようですね
アームストロング
少し前にセントラルに来た女将軍だね
問題はどれくらい
上層部が巻き込まれているか
ということです
生きてましたか
さすが人造人間…というところですか
大総統の側に付いた振りをしたのが
裏目に出たわね
アームストロング少将を
悪者にしなきゃならないなんて…
ここも危なくなってきましたね
そうね
僕たち　どうなるんでしょう
分からないわ
一応大総統側の人間だと主張してるから
向こうもそう簡単に
攻撃してこないでしょうけど
ブラッドレイが全権を掌握し直したら…
すぐにつぶされるかもね
夫人がいてもですか
連中にそんな情があると思う
久しぶりだな
あのまま黙って
逃げておればよかったものを
あいにく　底なしの強欲なんでねぇ
お前の命も欲しいんだよ　ラース
援軍…なのか
列車事故で死んだって
町中の噂になってたぜ
どうやって生き残った
目がよすぎるのでな
がれきの中のどこをどう走れば
逃げられるのか
一瞬で判断できるのだよ
しかし　やはり年だな
昔ほど体がついてこんわ
身体能力がピークじゃないのにこれかよ
リン·ヤオ…だな
ボロアパートにかくまってもらって以来かな
久しぶりだねぇ　ファルマン准尉
少尉だ
あなたには一宿一飯の恩がある
ちょっと手伝うよ…
とか言って
ほんとはオレもこいつも
個人的なこだわりなんだけどな
私の死角に入るか
中の相棒にお前との戦い方を
教えてもらったんでねぇ
そうかね
ならばこうだ
押されだしたぞ
やばいんじゃないか
撃て撃て　撃て～
アホ　手ぇ出すな
おっ　おのれぇ～
大尉
丈夫な腹筋だな
これで得意の剣術は使えまい
ムチャすんな 　バカ野郎　だが
よくやった
やれやれだ
この手の武器は
使い慣れていないのだがね
やってくれるなぁ　おっさん
閣下が戻られたと
はい　正体不明の男と
戦闘中であります
直ちに兵力を投入して
ブリッグズの雑魚どもを蹴散らし
大総統をお救いする
武器　欠員を補充
正門を奪還せよ
やばい
中央兵が息を吹き返した
すまん　こいつの相手で
手いっぱいだ
そっちは頼むわ
頼むったって
この兵力差でどうしろってんだ
どうにかしろ
どうにかしろって…
(大尉　しっかり)
やるしかないか…
お前たちはバッカニア大尉を
安全な場所に運べ
はい
それ　動かすぞ
くそっ　たかだか２丁の機関銃に
足止めをくらうとは
この高低差は不利だ
連絡の取れる隊は中にいるか
中から門をこじあけさせろ
はっ
こちら　第３近衛大隊
中央司令部守備隊　応答せよ
(人形兵がまだ東門に…)
なんだ　何を言ってるんだ
貸せ
近衛隊のガムランだ
こちらは正面ゲートにいる
内部から司令部の門は開けられないのか
無理です　人形兵たちがいて
門は開けられません
人形兵　なんのことだ
どうした　何が起きてる
なんだ　新手か
下で　一体何が起きてるんだ…
やるなぁ　じいさん
サンキュー　助かったぜ
貴様を助けたのではない
若の体を助けたのだ
あらそう
若の体で気色悪い気を放ちおって
まあ　だからこそ見つけられたのだがな
で　わしや貴様の腕をもってしても
傷一つ付けることのできぬ
こやつはなんだ
キング·ブラッドレイだよ
生で見るのは初めてだわい
こやつが  我が孫娘の腕をちぎりよった男か
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第５７話　『永遠の暇』
さらば　我が主